NETFLIX PRESENTA
Sì.
Sapevo che il sig. Yang
ti avrebbe mandato.
Te li riconsegno perché sei tu, Tae-gu.
Se non fossi venuto,
sarebbero già sepolti nel cemento.
Capito?
Sarebbe pazzesco.
Buongiorno, capo.
- Signore.
- Buongiorno.
Dove sono gli uomini di Yang?
Qui, signore.
CONTRO LA DEMOLIZIONE
E LA RICOSTRUZIONE
E allora?
Devo riferire il messaggio al mio capo?
Non mi importa.
Digli quello che ti pare.
Sentiamo.
Quel che è fatto è fatto.
Ma perché?
Perché si è messo contro di noi
all'improvviso?
Che domande sono? Lo sai come funziona.
Qui le cose funzionano così.
Tae-gu.
Conosci quel detto,
dangranggeocheol?
Dangranggeocheol.
Non usi paroloni, non è da lei.
Una ruota gigante rotola in discesa
e una minuscola mantide cerca di fermarla.
Per la miseria.
Di sicuro la mantide ha coraggio.
Ma qual è il risultato inevitabile?
Ascoltami bene, giovanotto.
Cosa credi di fare?
Pensi di poter dichiarare guerra
al clan Bukseong?
Capisco che Yang voglia innalzare
la sua reputazione,
ma tu cos'hai da guadagnare?
Da quel che so,
Il presidente del clan Bukseong, Doh,
ti ha fatto un'offerta
e tu l'hai mandato a cagare.
Sei uno con le palle.
La vita è troppo noiosa?
Fai attenzione.
Il presidente Doh ha lasciato correre
perché rispetta le persone,
ma io ti avrei ammazzato per primo.
Sinceramente, senza di te
Yang varrebbe zero.
Riferirò le sue parole.
Sì, come vuoi.
Arrivederci.
È in arrivo il 19, ora siamo al livello 3.
OSPEDALE YONGSAN DI SEOUL
Sta piovendo.
Complimenti, sei in anticipo.
Guarda che ore sono!
Complimenti, sei in anticipo,
guarda che ore sono!
Zio, non sai leggere l'ora?
Mi dispiace, Ji-eun.
Ero impegnato e non ho guardato l'ora.
- Scusa.
- Caspitina.
Jae-kyung, hai fame?
Fanno un mulhoe buonissimo, qui vicino.
Io sono malata e tu vuoi
il tuo piatto preferito?
Fanno anche un ottimo porridge di abalone,
va bene per te, no?
Come mai quella faccia?
- Cioè?
- Guardati.
Sembri stanchissimo.
Non lo sono per niente.
Non sei nell'esercito.
I gangster non stanno a oziare
tutto il giorno?
Perché sei così provato?
Tesoro.
- Di' alla mamma di spegnere il microfono.
- Non cambiare argomento.
Non ti vergogni neanche un po'?
Almeno smetti di dire che cambierai vita
e fallo.
Se muoio,
sei il suo unico parente prossimo.
Cosa le succederà se ti pugnalano
da qualche parte?
E lo dici davanti a lei?
Pensi che i bambini siano ingenui?
Lo sa.
Mio Dio.
Cosa sai, tu? Non la ascoltare.
Jae-kyung!
Salite.
Ti faccio preparare la ricetta
e dopo vengo coi farmaci.
Tesoro, dopo vengo,
tu vai a casa con la mamma, ok?
Zio, promettimi che verrai, ok?
Non farti pugnalare, fa molto male.
Va bene, tesoro. Dopo passo, promesso.
- Giurin giurello.
- Giurin giurello!
Cosa ci sarà tra qualche giorno?
Il mio compleanno!
Ti ho già preso un regalo, è in macchina.
Un regalo? Per me?
È lì!
Come sarai contenta!
Che cosa le hai preso?
Ji-eun, aprilo.
Ringrazia lo zio.
Sei contenta?
- Ti sposti? Fammi salire.
- Aspetta.
- Fammi salire.
- Cosa sarà?
- Ta-da!
- Come fai a essere così forte?
Preparo da mangiare, passa, dopo.
È un iPad!
Ti piace? Puoi guardare
Mini Mini ogni giorno.
- Va bene, basta.
- Ti piace?
Dio santo, che appiccicoso!
Vai piano, con la pioggia.
- Guarda lo zio.
- Ji-eun!
Te l'ho comprato io!
A dopo, tesoro!
Ciao!
Ji-eun!
Chiamo un taxi, signore.
No, torna in ufficio,
io devo fare una cosa.
Posso accompagnarla.
Devo far preparare la ricetta
e un'altra cosa. Tu torna.
Inizia ad andare.
A dopo, signore!
Dopo esami approfonditi, abbiamo concluso
che non è un donatore idoneo
per sua sorella.
Siete molto incompatibili,
è raro, tra consanguinei.
Sì, è che
è la mia sorellastra.
Capisco.
Dottoressa.
Quanto tempo…
le rimane?
FARMACIA AMBULATORIALE
Sì, dimmi.
No.
Ma sì, non devo mangiare il mulhoe.
Era così per dire.
Sto bene, tranquilla, cos'hai oggi?
Pronto?
Jae-kyung?
Ci sei?
Il capo è qui, signore.
Sei riuscito a dormire?
Hai mangiato?
Sì, signore.
Oggi sarebbe stato
il compleanno di Ji-eun, vero?
Il presidente Doh questa volta
ha esagerato.
Deve aver perso la testa.
Anche se ci sono attriti tra i due clan,
ha superato il limite.
Voleva reclutarti a ogni costo,
a un certo punto.
Cosa dovrei fare?
Ci puntano il coltello alla gola
a ogni occasione.
In veste di capo,
non c'è niente che io possa fare.
Andrò dal presidente Doh.
E cosa farai?
Lei cosa vuole che faccia?
Non è quello che vuole anche lei?
Siamo a un punto di non ritorno.
NONHYEON SPA
Condoglianze per tua sorella e tua nipote.
La notizia mi ha sconvolto.
Anche se le nostre vite non sono ideali,
bisogna essere degli infami
per rivalersi sulle nostre famiglie
Hanno fatto proprio un bordello,
questa volta.
Andrò a fondo dell'accaduto
e ti porterò il responsabile.
Te lo prometto.
Ormai è una cosa passata.
Che senso ha, a questo punto?
Siccome non è stato un suo ordine,
lo accetterò come un incidente.
D'accordo.
Bene.
Sei assennato, mi piace.
Mi dispiace per la tua famiglia.
Come consolazione,
c'è qualcosa che desideri?
Cosa posso fare per te?
Non è per questo
che hai voluto incontrarmi?
Avevi in mente qualcosa?
Prima vado a fare un bagno freddo.
Va bene.
Lascialo.
Non essere così teso.
Siamo tutti nudi, cosa può succedere?
Sei esagerato.
Chiedo scusa, Presidente.
Va bene.
Gira la clessidra.
Vieni qui.
- Ma cosa…
- Maledetto…
Tae-gu, aspetta.
Tae-gu, ti prego, fermati!
Sono qui.
Sei stato bravo.
Ti hanno ferito?
Sto bene, capo.
Ti sei sbarazzato del telefono?
Usa questo, per ora.
Lì trovi un nuovo documento e dei soldi.
Per prima cosa…
Vai sull'isola di Jeju.
Dovrebbe bastare una settimana.
Poi salperai per la Russia
e raggiungerai Vladivostok.
Dovrebbe essere più sicura della Cina,
perché il clan Bukseong
è affiliato ai cinesi.
Non mi importa dove vado.
Tae-gu.
Sì, capo?
Ci hai salvati tutti.
Andiamo?
Non più di una settimana.
Goditi la vista e l'aria fresca,
vedila come una vacanza.
Sì, signore.
Puoi andare.
PARTENZE
Avete parlato con Kuto a Jeju?
Sì, capo, è tutto a posto.
E i ragazzi?
Chiamali.
Parlo con Park Tae-gu?
Sì, chi è?
La sua autista, credo.
Bingo.
Mio zio è bloccato per lavoro,
ha mandato me.
Mi segua.
Su.
Non viene?
Arrivo.
Che fastidio…
C'è molto vento, oggi.
È una Tokarev. Fabbricata in Russia,
non in Cina.
E una scatola di munizioni.
Ve ne darò altre, se servono.
Ma che bastardo.
Tutte queste a quel prezzo?
Vendi sotto il prezzo di mercato?
Se i Bukseong o i russi lo scoprono
non saranno felici.
Comprate o no?
Certo che compro.
I giapponesi non vedono l'ora di averle.
Kuto.
Sa quanto è stato difficile
trovare dollari americani
in questa recessione globale?
Avvolgetele e chiudetele bene.
Andranno dentro i pesci?
Non c'è un altro modo?
Se volete,
le spedisco per posta aerea
e le prendete in aeroporto.
È solo che quell'olezzo…
Zitto e fasciatele.
I pescherecci sono la via più sicura.
Dammi una sigaretta.
Tra l'altro,
a cosa ti servono i contanti?
Ho sentito che fai affari senza passare
da noi o dai russi.
Eh?
Stai preparando il tuo fondo pensione?
Se non volete altro, potete andare.
Sto per chiudere.
Cos'hai da guardare?
Mangia.
Sì.
Mi hanno detto
che ti sei trasferito per lavorare
nei campi.
Quanto rimarrai?
Una settimana circa,
non so di preciso.
E poi dove andrai?
A Vladivostok.
A Vladivostok?
Però.
Combatterai per l'indipendenza?
Hai finito?
Ma…
Una settimana al massimo,
ma prima è meglio è.
Non ci piace avere a che fare
con quelli come te per qualche soldo.
Lasciate un messaggio
dopo il segnale acustico.
Com'è andata?
Il signor Ma…
ci è sfuggito.
Figli di puttana!
È il bersaglio più importante!
Per la…
Mi dispiace, signore.
Inoltre, signore,
il presidente del clan Bukseong Doh…
è ancora vivo.
È in sala operatoria.
È il capo Ma del clan Bukseong.
Pronto?
Sig. Yang.
Questa volta ha fatto un bel pasticcio.
Sono proprio stato colto alla sprovvista.
Da un esaltato incompetente.
Ascolti, sig. Yang.
Figlio di puttana.
Non so come mai
all'improvviso
hai un secondo paio di palle,
ma aspetta e vedrai.
Ti squarterò vivo
e darò un'occhiata a cosa c'è dentro.
Capito?
Aspettami.
Non ci vorrà molto.
Dove sono quei bastardi?
Dammelo.
Troppi uomini stanno soffrendo
per colpa di una merda.
Stringi i denti.
Farà male.
Ehi!
Aspetta!
Ferma!
Aspetta un attimo!
Ehi…
Aspetta…
Cosa succede?
Cosa stai facendo?
Non fare sciocchezze.
Non farlo.
Ferma, ferma.
Calmati.
Aspetta.
Non farlo.
Ti prego…
Aspetta…
Ferma…
Non mi avvicino.
Ho detto ferma!
No!
Ma è pazza?
Cazzo, ho appena pranzato.
Chiudi.
Dio mio…
Sig. Yang.
Sì?
Cosa cavolo state combinando?
State girando un film?
Mi scusi.
Dio mio.
Sono mortificato, capitano Park.
Le chiedo aiuto solo per questa volta.
Chi sono io, il suo salvatore?
Perché ha iniziato una guerra
che non può terminare?
Cazzo.
Non sono mica gli anni Ottanta.
Siamo nel 21esimo secolo.
Perché è così arretrato?
Mamma mia.
Capo Ma, sono io.
Quanto tempo.
È ora di un incontro faccia a faccia.
Ci vediamo a pranzo?
Magari in un buon ristorante.
Santo cielo.
C'è da chiedere chi offrirà?
Cosa succede?
Signorina?
Si sente male?
Dio mio.
Togliti!
- Cosa fa?
- Vai al volante.
- Cosa?
- Guida, stronzo!
Ma…
All'ospedale!
Jae-yeon, tesoro!
L'hai bevuto tu.
Non l'ho ancora toccato.
Il sig. Yang ti ha chiamato?
Quando viene a prenderti?
All'inizio della prossima settimana.
Bene, ottimo.
Mi è debitore per l'ospitalità.
Anche noi ce ne andiamo presto.
Dove?
La porto negli Stati Uniti
per un intervento.
Le probabilità di guarigione
sono meno del 10% qui,
mentre lì più del 20%.
Se continua così,
non sopravviverà più di un mese.
Ti sei lavato?
No, non sono riuscito.
Perché?
Si vede?
Che sozzone.
Suvvia, capitano Park,
siamo venuti fin qui
solo per mangiare i jjajangmyeon?
Offro io,
ho una reputazione.
Un ufficiale non deve cedere a eccessi.
Potrebbe sembrare corruzione.
Mi passi l'aceto.
Subito.
Lei non mangia?
Lo lasci stare.
Riempirgli lo stomaco renderà solo
spiacevole squartarlo vivo.
Che bravo.
Neanche un boccone.
Lei non è uno che pesa le parole.
Bene, allora,
visto che non ha appetito,
parliamo di affari.
So che il presidente Doh è vigile.
E allora?
È un invalido.
Il lato positivo
è che andava sempre in chiesa
e faceva molte donazioni,
quindi il Signore vegliava su di lui.
Hallelujah al bastardo.
Ma dai, l'hanno salvato i medici.
Ad ogni modo,
è tornato nel regno dei vivi
e so che ha mandato
alcuni uomini del sig. Yang
nell'aldilà.
Il clan Bukseong
si è rivalso abbastanza, no?
Perché voi due
non fate una tregua?
Su, non è corretto.
Ha fatto male i conti.
Non si può risolvere tutto
con la semplice aritmetica.
Francamente,
avete iniziato voialtri.
Come? "Voialtri"?
Hai una bella boccaccia.
nullità del cazzo.
Capo Ma, non faccia così.
Siamo civili e facciamola finita
per il mio bene, ok?
Se continua ad alzare polveroni,
attirerò l'attenzione.
Mi hanno fatto il culo prima di venire qui
perché sono troppo permissivo
con i criminali.
La mia valutazione è dietro l'angolo.
Per questo
dovremmo darci una calmata, ok?
Senta, sig. Park.
Non può forzare una tregua.
Il mio capo è stato aggredito.
Il boss del clan Bukseong
è stato quasi assassinato
da questi delinquentelli.
Quindi
le sembra che possiamo far scivolare
la cosa come se niente fosse?
Sono così imbarazzato
che non riesco a sollevare la testa
in pubblico!
Porca miseria.
Per Dio.
Figlio di puttana.
Ehi, Ma Sang-gil.
Allora?
Fin dove vuoi arrivare?
- Capitano Park…
- Zitto, pezzo di merda,
qui comando io!
Amichetto.
Penserai
che visto che mangiamo insieme
siamo amichetti.
Amici del cuore, no?
Stai a sentire.
Nonostante tutto,
la mia pazienza ha un limite.
Ti ho detto che tra poco
ci sarà la mia valutazione.
Se non mi promuovono, chi pagherà?
Lascio passare la merda che combinate,
ma non significa
che potete cagarmi addosso.
Vuoi provare?
Eh?
Volete mettervi contro di me?
È questo che volete?
No, signore, chiedo scusa.
Ma Sang-gil, figlio di puttana!
Si è sfogato abbastanza?
Che cazzo…
Ancora un po'?
Perché si surriscalda così?
Non era lei
che si infervorava
per il rispetto reciproco?
Pensaci bene.
Sai che Yang paga il mio capo.
Se gli tagli la gola cadrà qualche testa,
questo è certo.
Quindi non è una possibilità.
Capo Ma, fammi questo favore.
Non siamo estranei,
vogliamo il meglio per tutti noi, no?
E quindi?
Cosa propone?
Sei sveglia?
Cosa ci fai qui?
Tuo zio è stato chiamato
da degli ospiti. Aspetta.
Ehi, prima…
Per la miseria.
Puoi guardare, non faccio pagare.
Come se ci fosse qualcosa da guardare.
Vuoi dirmi qualcosa?
Come?
No, niente.
Allora perché continui a guardarmi?
Ti faccio pena ora che sai
che sono malata terminale?
Cosa c'è?
Mangiamo qualcosa?
Non hai fame?
No?
Non molta.
Sai come si mangia il mulhoe?
Qui lo fanno buonissimo.
I turisti della terraferma
non conoscono ancora questo posto.
Ho accettato che sto per morire,
ma mi mancherà molto questo mulhoe.
Grazie.
Buon appetito.
Mamma mia!
Che spettacolo.
Non ti piace questa cucina?
È troppo esotica per te?
O per la puzza di pesce?
Pazienza.
Sei tu che ci rimetti.
Non basta.
Signora, mi porta
una bottiglia di Hallasan?
Mamma mia, che schizzinoso.
Come ti pare.
Sai impugnare una pistola.
Non è niente di che.
Sì,
mi sono esercitata con un obiettivo.
E…
senza, mi sento agitata.
Neanche un sorso?
Bere è un usanza, a Jeju.
Un sorso, dai.
Ti piace?
Sì, vero?
Vieni. Cin cin.
No, basta così.
Devo guidare.
Appunto,
bevi solo un bicchiere.
Ok?
Qui non fanno mai il test dell'etilometro.
Non ne ho mai visto uno,
da quando vivo qui.
Non controllano.
Tranquillo, bevine un bicchiere.
Verifica del documento
a nome Kim Hyung-jin.
Kim Hyung-jin, 871129.
- 125626.
- Soffi come per gonfiare un palloncino.
- Sì, 5626.
- Ancora una volta.
Più forte, più forte.
Bene, grazie.
Allora?
È nei limiti, capo.
Ha davvero bevuto solo un sorso.
Grazie per la collaborazione.
Comunque, guidi con prudenza.
Certo.
Ah, scusi…
Riesce ad alzarsi?
Sembra ubriaca fradicia.
- La prego!
- Può fare qualcosa?
- Ci lasci stare!
- Aiuto!
Aiutatemi!
- Ha bevuto un fusto intero?
- È tutta colpa mia!
Ehi…
La aiuti!
Cosa sta facendo?
Santo cielo…
Chiamiamo un'ambulanza?
Verrò lì domani.
Prepara le cose.
Non lasciare tracce, lo sai, no?
Sì, capo.
Non sono riuscito a contattare i ragazzi,
neanche Jin-sung.
Lo so…
Che macello.
Come avrai intuito,
il clan Bukseong ci ha schiacciati.
Jin-sung e gli altri si stanno nascondendo
e io verrò con te a Vladivostok.
Ti aggiorno domani,
tieniti pronto.
Sì, capo.
Questo è Park Tae-gu.
Quello che ha pugnalato il presidente Doh.
Come gesto di scuse il sig. Yang…
lo consegnerà
ai Bukseong.
Fatene ciò che volete.
L'intero incidente
è stato un atto individuale di Park.
Una vendetta personale.
Chiudiamo la questione.
Siamo tutti d'accordo?
Inoltre,
quando quel bastardo impertinente
che ha avuto le palle
per accoltellare il capo del clan Bukseong
sarà stato sistemato dal capo Ma,
la scena
sarà ripulita dal sig. Yang.
È auspicabile che non si lascino tracce.
Se verrà scoperto qualcosa,
la responsabilità sarà del sig. Yang.
Ok?
Sì, signore.
Capo Ma, i termini ti soddisfano?
Non del tutto,
ma mi va bene.
Dovete promettermi
che non rimarrà nulla di irrisolto.
Avete capito
cos'ho detto?
Bene.
Comunque
che casino hai combinato?
Sei venuto da Seoul per nasconderti.
Non è così?
Non voglio parlarne.
Vai a Vladivostok, no?
Devi aver combinato qualcosa di grosso.
Puoi dirmelo.
Ho detto abbastanza.
Ho capito.
Ti vogliono far fuori.
Ecco il problema.
Ora basta.
Ti ho detto di smetterla, sei sorda?
Ho ragione.
Sei un condannato a morte.
È così.
Sei scappato per salvarti la pelle.
Prova a ripeterlo.
Ora basta, cazzo!
Avanti, picchiami.
Fai pure.
So sopportarlo.
Picchiami.
Ma perché fai così?
Ti ho fatto qualcosa?
Lascia perdere, portami a casa.
Lo zio starà aspettando.
Perché mi parli così?
Non siamo amici.
Sei una ragazzina.
Hai iniziato tu.
Quanti anni hai?
Che vecchietto.
Parli solo dell'età
perché è l'unica carta che hai.
Invecchiare non è mica un merito.
Tu sarai nato prima,
ma io morirò prima di te.
Io ho questo vantaggio.
Se hai un problema,
prova a morire per primo.
Non c'è bisogno di contare.
Ci sono tutti.
Se avete finito, potete andare.
Ho un impegno.
Tanto per curiosità,
non ha altro?
Sì, perché?
Sicuro?
Sì, sono sicuro, cazzo.
Stia tranquillo, chiedevo solo.
Prima o poi scoprirò
se hai altra merce o no.
Brutto bastardo!
Cavolo, Kuto, ci sai ancora fare.
Un affare grosso in Russia
è un'altra cosa.
Cosa stai combinando?
Se vendi sotto il prezzo di mercato
crei problemi
con i Bukseong e i russi.
I Bukseong mi hanno fatto un'offerta.
Te in cambio del contatto con i russi.
Forza, lasciamolo andare, è impegnato.
Fatti vedere!
Kuto, dai!
Aspetta.
Parliamone, no?
Attento!
Bastardo!
Lanciami i soldi.
Ehi.
Buon viaggio.
Capo, sta bene?
Prendete i soldi e le armi!
Zio!
Ferma!
Sei pazza?
Non è niente, solo un graffio!
Ma cosa? Vuoi un graffio anche tu?
Zio!
No, ti prego!
Apri gli occhi!
Ma cos'è successo?
Come…
Falla fuori.
No…
Ma chi cazzo è?
Ucciderò questo bastardo.
Ha un coltello, lasciate tutto!
Ok, tranquillo!
No!
Mi…
Mi dispiace…
Non parlare, ok?
Risparmia il fiato, non dire niente.
Sono grato…
che non mi odi…
Grazie…
Zio!
Zio?
Cosa fai?
Zio!
No!
Ti prego!
Sei Park Tae-gu?
Figlio di puttana!
Cazzo!
Ora basta.
Dobbiamo andare, arriveranno tra poco.
Forza, dobbiamo andare!
Mi senti? Dobbiamo andare!
E lo zio?
Kuto…
è morto.
Chi è morto?
Ripetilo!
Chi?
Sei completamente pazzo!
Smettila!
Cos'hai detto?
Bastardo!
Che cazzo…
Lasciami!
Fermo!
Fermati, stronzo! Dove mi stai portando?
Ferma la macchina!
Fermati, ti prego…
- Vuoi stare ferma?
- No! Ti prego!
Fermati!
Ehi.
Ehi!
Guarda!
È questa?
ACQUA PUBBLICA
Giro a sinistra qui?
Sì.
Oh, mio Dio!
Jae-yeon, quanto tempo!
Stai bene?
- Sì, e voi?
- Anche noi.
Non ti senti bene?
Qualcosa non va?
Sono solo stanca.
- Dai, entriamo.
- Sì.
Ti ho preparato la stanza migliore.
Come mai tuo zio ristruttura la casa?
Che decisione improvvisa.
Mi ha chiesto di trovare un acquirente,
vuole svenderla.
È scoppiata di nuovo la tubatura?
No.
Sai che è molto impulsivo.
Già.
Sì.
Lui chi è?
Il tuo ragazzo?
Cosa?
No, è uno degli ospiti dello zio.
Ah, sì?
Non metterti con uomini di cui sai poco.
La lasci in pace?
È una cosa importante.
Che ti prende?
Pensavo che non bevessi.
Stai bene?
Fanculo.
Ti sembra che stia bene?
No.
Non sopporto quando qualche stronzo
me lo chiede
sapendo già la risposta.
Se non sai cosa dire, sta' zitto.
Tu stai bene?
Ti sembra che stia bene?
No.
Odio quando
qualche stronza
me lo chiede
sapendo già la risposta.
Adesso cosa farò?
Non ho nessun altro…
al mondo.
Per gli affari dello zio,
la mafia russa ha ucciso la mia famiglia
e lui li ha uccisi tutti
per vendetta.
Sembra che questo l'abbia reso
una leggenda.
Lo detestavo.
Sarebbe dovuto morire lui.
Perché invece sono morti i miei genitori?
E mio fratello?
Sarebbe dovuto morire solo mio zio.
L'ho maledetto in ogni modo.
"Brutto stronzo farabutto,
spero che tu muoia."
E poi si è fatto ammazzare.
Ma perché mi sento così?
Qui sento…
un dolore immenso.
Mi fa male il cuore.
Ho desiderato la sua morte
infinite volte.
Non volevo altro.
Perché continua a succedermi?
Perché mi lasciano tutti?
Vuoi dormire con me?
Vieni.
Non vuoi?
Come?
Vieni qui.
Tanto non mi importa.
Tanto presto sarò morta.
Davvero, sono tranquilla. Vieni.
Non è che…
Non è una buona idea.
Cosa?
Mi dispiace.
Non sei esattamente il mio tipo.
Non vado a letto con chiunque
voglia farlo.
Sei un'arrogante.
Che sfigato. Lasciamo stare.
Non è neanche il mio tipo.
Fa lo stesso.
Sarò puntuale.
Capisco.
Sì, capo.
Andiamo a fare colazione.
Non mi va.
Dai, offro io.
Mangi?
Sì.
Voglio assaggiarlo prima di morire.
Hai detto che tu ci penserai
anche dopo la morte.
Cavolo.
Pensavo che non ti piacesse.
Ne mangerei a quintali.
Il mulhoe è il mio piatto preferito.
Sono cresciuto
vicino al mare
e quando eravamo a corto di cibo
mia madre andava al mercato all'ingrosso,
prendeva i pesci avanzati
e ce lo preparava
con un sacco di salsa chojang.
Mia sorella non ne poteva più,
non sopportava nemmeno l'odore.
Io invece lo adoro.
Ancora oggi, quando lo vedo,
riaffiorano i ricordi di mia madre.
Sento persino il suo odore.
È molto bello.
Perché tu non mangi?
Mangio anche il tuo?
Non ci provare.
Non toccarlo.
Non ho mai detto che non mangio.
I ragazzi sono pronti?
Sì, insieme a quelli di Busan.
Vado un attimo in aeroporto.
Non andare.
Non ti sembra strano?
Hai detto che non riesci a contattarli.
- La situazione è questa…
- Quale situazione?
No.
Non andare.
C'è qualcosa di strano.
E non voglio rimanere da sola.
Che bella giornata!
Asciugherà subito!
Cosa fai? Così ti sentono!
Zitta, stupida, voglio che mi sentano!
Santo cielo…
Torno subito.
AEROPORTO DI JEJU
Stronzo, cos'è successo?
Perché non rispondevi?
Capo!
Cosa succede?
Quel bastardo di Yang ci ha fregati.
Cosa?
L'ha venduta!
Come tutti noi!
Quel pezzo di merda…
Ha…
Stronzo!
Jin-sung!
Aspetta!
Tae-gu!
Ma dove vai?
Spostatevi!
- Fermati!
- Veloci!
Cavolo!
Al secondo piano! Fermatelo!
Merda!
Ehi!
- Prendetelo!
- Fermo!
Eccolo!
Salite!
Tirate fuori quel bastardo!
Veloci!
- Apri!
- Figlio di puttana!
Park Tae-gu, stronzo!
Sei un uomo morto!
Lasciami!
Tiratelo fuori!
Esci alla macchina!
Venite, bastardi!
Prendetelo!
Pezzo di merda!
Fermo!
Disperdiamoci!
L'hanno perso.
Adesso cosa farai?
Ti ho fatto una domanda, stronzo.
Voglio vendicarmi.
Lo prenderò. Lo giuro.
Non intendevo quello.
Capo Ma, non lo faccia. Mi ascolti.
- E come lo prenderai?
- Aspetti.
Abbiamo Jin-sung.
È il braccio destro di Tae-gu.
Useremo quel bastardo.
Guarda che stronzo.
Sei proprio feccia.
Porca puttana.
Mi sento sporco solo a starti vicino.
Allontanati. Distanziamento sociale.
Via.
Apri il finestrino.
Sì, signore.
Ehi!
Dov'è andata?
Dov'è andata Jae-yeon?
È tornata alla fattoria.
Ha detto che voleva dire una cosa allo zio
e prendere delle cose.
Le ho prestato la macchina.
Aspetti!
Tornerà tra poco, ha detto di aspettarla!
Ma che cazzo fai?
Vuoi darti una calmata?
Ti ho detto di stare qui, torna subito!
E io ti avevo detto di non andare.
Ok, scusa. Puoi tornare?
Tra poco torno.
Non posso lasciare lo zio così.
Che cazzo!
Il cadavere sarà sparito, stupida!
Secondo te l'hanno lasciato lì?
Mi senti? Vattene! Subito, cazzo!
Ti ho sentito!
- Torno tra poco, ciao!
- Aspetta!
Pronto?
Cristo santo!
Adesso rispondi?
Tae-gu, dove sei?
Tae-gu?
Mi hai venduto?
Tae-gu, senti…
E hai venduto anche i miei uomini.
Non è così…
Rispondimi, bastardo!
Non urlare, pezzo di merda!
Mi dispiace.
Davvero, mi dispiace, Tae-gu, ma…
Sul serio?
Tutto è iniziato per colpa tua.
Devi assumerti la responsabilità
delle tue azioni.
Se continui così, i tuoi uomini moriranno
senza motivo.
Se…
Park Tae-gu, sono il capo
del clan Bukseong, Ma.
Ci siamo incrociati in passato.
Andrò dritto al sodo.
Abbiamo dei conti da sistemare.
Vieni qui tra un'ora.
Se scappi, la pagherai cara.
Jin-sung o come si chiama morirà,
e anche la ragazza.
Devi scegliere.
La tua vita, o la loro.
Sono troppo giovani per morire,
perché farli soffrire?
In ogni caso,
tu morirai,
sia se verrai, sia se non verrai.
Non provare a fuggire.
Mi hai sentito?
Va bene, verrò.
Arrivo.
Molto bene.
Questo è il Park Tae-gu che conosco.
Sei proprio affidabile.
Ma promettimi una cosa.
Lascia andare la ragazza e Jin-sung.
Va bene.
Te lo prometto, tranquillo.
Mi conosci.
Non mi rimangio le promesse
come qualcun altro.
Come?
Va bene.
Sì, perché no.
Vuoi fare una videochiamata con lei?
Vieni qui e vedrai coi tuoi occhi.
Vuole parlarti.
Non venire, sei pazzo?
Sei stupido? Perché dovresti venire?
Tanto sai che sto per morire.
Anch'io, hai sentito il signore.
Sono morto in ogni caso.
E tu hai detto
che non vuoi morire da sola.
Aspettami, arrivo tra poco.
Sbrigati, hai un'ora.
Odio gli stronzi ritardatari.
Ma se arriverai puntuale, come ricompensa
ti darò un regalo d'addio.
Vedrai.
Ti piacerà tantissimo.
Facevi le medie, eri alta così
l'ultima volta che ti ho vista.
Ti ricordi di me?
Vuoi scherzare?
Ero più alta di così già alle elementari.
Che lingua lunga, la stronzetta.
Modera i toni quando parli
a chi è più anziano, ragazzina.
Hai iniziato tu a fare lo stronzo.
Non siamo mica amichetti del cuore.
Vuoi morire?
Avanti.
Tanto morirò comunque
tra qualche giorno.
La vita non ha alcun valore per te?
Come mai questo cinismo?
Kuto ha avuto una brutta influenza.
Pezzo di merda!
Stronzetto!
Figlio di puttana!
Spostati!
- Merda!
- Feccia inutile!
Cazzo!
Bastardo.
Benvenuto.
Park Tae-gu, brutto pezzo di merda.
Eccoti.
Ehi.
Stai bene?
Sì.
E tu?
Ti sembra che stia bene?
No.
Odio
quando qualche stronza me lo chiede
sapendo già la risposta.
Ma grazie
per l'interesse.
Cosa succede, qui?
Sarebbe un tentativo di flirt?
State insieme?
E se anche fosse?
Che te ne importa?
Di nuovo quella linguaccia.
Per la miseria.
Fai quella telefonata.
Libera Jin-sung come promesso.
Anche lui ha una bella linguaccia.
Cosa vi prende?
Siete molto più giovani di me!
Va beh.
Tanto state per morire.
Chiama l'ospedale.
Subito, signore.
Questi millennial impertinenti…
Fermo.
Cazzo!
Cosa?
Come sarebbe?
Chi è stato?
Sig. Yang.
Sei stato tu?
Hai dato ordine di ucciderlo?
Tanto doveva sparire.
Avrebbe creato problemi, da vivo.
Ma che cazzo dici?
Capo Ma! Calmo!
Cazzo!
Aspetti, capo Ma!
Ti squarto vivo
e ti appendo come un porco!
Capo Ma, la prego, non mi uccida!
- Figlio di puttana!
- Aspetta!
Non mi uccida. La imploro.
Mi dispiace, ma pensi al capitano Park!
Pensi a lui, ricorda cos'ha detto.
Se mi uccide ci saranno problemi!
Quel Jin-sung
è il braccio destro di Tae-gu.
Se rimane vivo,
non sappiamo cosa farà!
È per il bene di tutti.
Volevo aiutare, ok?
Per il bene di tutti.
Yang, figlio di puttana!
Fanculo!
Come hai potuto farmi questo?
Cristo santo!
Vieni qui, stronzo!
Ma che cazzo…
Cos'hai detto?
Brutto pezzo di merda!
Hai baciato tua madre con quella bocca?
Che bastardo!
Siamo in questo casino per colpa tua.
Se non avessi pugnalato Doh,
avremmo evitato questo massacro!
Maledetto Yang Do-soo…
Ti ucciderò, Yang!
Maledetto!
Non ti hanno ancora pestato per bene.
- Stronzo!
- Fermo!
Smettila!
- Basta!
- Te l'ho ordinato io? Eh?
- Ti ho ordinato io di ucciderlo?
- Basta!
- Ehi!
- Bastardo!
- Ne ho abbastanza!
- Smettila!
Va bene, ora basta.
Smettila.
Bastardo!
Lo ucciderà.
Basta!
Smettila!
Brutto…
Mi lasci!
Porca troia!
Alzati.
Sono colpito.
Sei proprio speciale.
Non sei nemmeno umano.
Sei un ratto del cazzo.
Merda…
Ti ho detto di fermarti.
Tae-gu.
Amico mio.
Ti ho detto
che avevo un regalo per te.
Ecco il colpo di scena.
Riguarda l'incidente di tua sorella.
Su ordine del presidente Doh,
ho mandato i miei uomini
a scoprire chi è il responsabile.
A quanto pare,
non siamo stati noi.
Sul serio.
Pensaci un attimo.
Se ti avessimo voluto morto,
avremmo usato un metodo così bieco?
Ti avremmo ucciso e basta.
No?
Ma allora…
Yang.
Vuoi dire qualcosa tu, stronzo?
Perché devo continuare io?
Perché…
Perché avrebbe…
Ma è ovvio.
Era preoccupato perché Doh
voleva reclutarti.
E i tuoi uomini ti avrebbero seguito,
lasciandolo vulnerabile.
Allora? È tutto corretto?
Bastardo!
Ti ammazzo!
Figlio di puttana!
Ti uccido!
Traditore bastardo!
Devi morire!
Muori, stronzo!
Stronzo!
Figlio di puttana!
- Muori, stronzo!
- Ehi.
Cosa state facendo?
Fermati!
Cosa cavolo state facendo?
No!
Figlio di puttana!
Alzati! Avanti!
No!
Lasciami!
Stronzo!
Sei morto!
Tae-gu…
Non pronunciare il mio nome, bastardo.
Ti porto con me.
Andremo insieme all'inferno.
No! Vi prego!
Bastardo…
Bastardo!
Ti sei divertito.
Se fosse per me,
te lo lascerei
come atto di fiducia.
Ma se quello stronzo muore,
avremo dei problemi.
Tae-gu.
Pareggiamo i conti.
No!
No, vi prego!
Non fatelo!
No…
Perché piangi?
Non sprecare…
le tue lacrime.
Non sto piangendo.
Perché dovrei?
Non sei il mio tipo.
Chi piangerebbe mai per te?
Ehi.
Non parlarmi così.
Sembra che…
morirò
prima di te.
Accidenti a te.
Che bastardo che sei.
È a questo che pensavi?
Non tirartela, io ti raggiungerò
tra qualche giorno.
Sapevo
che avresti detto qualcosa di simile.
Vai via, ti prego! È praticamente morto!
- Vai via!
- Tanto ormai è morto!
Stronzo!
Come osi mordermi!
Che psicopatica.
Cazzo, che male.
Tae-gu.
Hai molto male, vero?
Ora non sentirai più niente.
Bene, sistemate tutto.
E la ragazza, signore?
Non è ovvio, idiota?
Capo Ma, ci penso io.
Mi dia un coltello.
Ho già versato altro sangue,
penso io a lei.
Lasciala in pace.
Ho fatto una promessa.
Ha detto che tanto non vivrà a lungo.
Che gretto bastardo.
Per questo deve morire. Perché non…
Ho detto di no, stronzo!
Non ne posso più di te!
Ok.
Guardati!
Dovrebbe esserci il tuo cadavere, lì!
Fatelo sparire dalla mia vista.
Sbarazzatevi di lui!
La mia giacca. Mi date la giacca?
Cazzo…
Merda!
Dove dormiamo stanotte?
Ho bisogno di stendermi.
Sono andati a fare colazione?
A mangiare il pesce?
Quale ha consigliato?
La ringrazio.
Che sfigato.
Altro alcol, ideale per un post-sbornia.
Guarda chi c'è.
Sei venuta per fare colazione?
Peccato, non c'è posto.
Può sedersi in braccio a me!
Sei venuta a prendere il corpo di tuo zio?
Perché
non ti siedi al nostro tavolo?
Non siamo estranei, possiamo bere insieme.
Siediti con noi, dai.
Non siamo cattivi come sembra!
- Vieni.
- Ti offro la colazione.
Fai un sorriso!
Vieni qui!
Porca miseria…
Ho perso l'appetito.
Vai a farti fottere, stronzo.
Cazzo!
Merda!
Chiudi!
Brutti codardi.
Idioti, non è una porta antiproiettile.
Non spara pallini.
E va bene.
Pensandoci,
io e te
abbiamo dei conti in sospeso.
Cazzo, è pazza?
Merda…
Oddio…
Aspetta…
Ferma, ti prego…
Parliamone…
Ti prego…
Parliamo…
Sottotitoli: Elena Pizzetti